- mark player as offline
- if player goes offline, mark him
- test groupcheck function

- add some syntax testing before load data from CSV

Ansonsten wäre da vlt. noch die Idee zu jedem "Datensatz" bzw. Termin einen optionalen Whisper zuzuweisen, der beim Einladen den Spielern zugewhispert wird, z.b. "Du hast dich für Heute 18:00 im Termintool angemeldet, bitte nehm die Einladung an bzw. geh aus der Gruppe usw. blabla". Ob man das nun über die Termine oder vlt. sogar über jeden Spieler zuweisen kann ist ja eine Sache der Arbeitsaufwands ^^

Ich hoffe ich konnte dir verständlich erklären, was ich ganz toll fände.
Also was meinst du? Smile
