Q: Après avoir installé flagRSP, je reçois sans cesse des messages du canal xTensionXTooltip2. Que puis-je faire?

R: Tout simplement, déplacez votre curseur sur la fenêtre de messagerie pour que l'onglet "général" devienne visible. Puis faites un clic droit dessus et , dans "canaux", désélectionnez "xTensionXTooltip2".
IMPORTANT: ne quittez pas ce canal, il est nécessaire au fonctionnement de flagRSP!


Q: J'ai installé Cosmos et je reçois ce message: "An AddOn you are
   using has auto-joined xtensionxtooltip2. Sky has detected this and will
   not attempt to remove it. Please be aware that AddOns which auto-join
   channels can interfere with Sky's operation. If you would like to 
   prevent-autojoin type '/z SkyNotices.autoJoinOn = false;'."

R:Un problème gênant, que je peux difficilement résoudre. flagRSP n'utilise que les API officielles de WoW pour rejoindre ce canal. Pourtant, Sky pose ici un problème. On peut résoudre cela en rejoignant manuellement le canal xTensionXTooltip2 en entrant:
"/join xTensionXTooltip2"


Q: J'ai Cosmos, et à chaque démarrage les couleurs des canaux de discussion sont mélangés et le jeu ne se souvient plus quels canaux ont été quittés, et quitte à présent d'autres canaux.

R: Désolé, c'est un problème connu. Cependant je ne peux trouver aucun lien entre mon addon et ce problème. Les seules possibilités sont: 1. l'accepter, 2.désinstaller flagRSP&Friendlist, 3. désinstaller Cosmos, 4. trouver le bug dans mon addon et me le signaler, 5. sinon, faites part de ce problème à l'équipe de Cosmos.


Q: World of Warcraft remarque des versions non mises à jour d'addons après un patch. Où puis-je trouver une mise à jour?

R: Là où vous avez trouvé cette version, si c'est vraiment nécéssaire. L'interface de World of Warcraft est modifiée à chaque patch. Il est possible que cela empêche certains addons de fonctionner, donc WoW le signale, parce que cet addon n'a pas été explicitement écrit pour cette version de l'interface.
Cependant, l'addon fonctionne la plupart du temps. Il est donc nécessaire d'activer l'option "lancer les addons périmés" dans l'onglet addons de la page de sélection de presonnages.


Q: Si je passe à une nouvelle version de flagRSP&Friendlist, est-ce que mes paramètres et mes données de Friendlist seront conservées?

R: Ne commencez pas le jeu sans flagRSP&Friendlist. Cela effacerait à coup sûr tout vos paramètres Sinon, il n'y a pas de raison que vos paramètres et informations ne soient plus là.
Cependant, je ne peux rien garantir à ce sujet. Pour des raisions de sécurité, vous pouvez sauvegarder le fichier Savedvariables.lua qui se trouve dans <WoW>\WTF\Account\<nom du compte>. Cet ficher contient tous les paramètres de tous les addons.


Q: flagRSP utilise une autre police de caractères pour l'Infobox depuis la version 0.4.1. Je veux retrouver l'ancienne police!

R: Simple. Ouvrez le fichier Friendlist.xml dans le répertoire Interface\Addons\Friendlist. Vous y trouverez une ligne commençant par '<FontString name="FlagRSPFont"'. Dans cette ligne, remplacez 'inherits="GameFontNormal"' par 'inherits="FlagRSPFontAlt"'. Cela devrait remettre l'ancienne police.